Le 23.12.2019

Tests, pour gérer des événements lors de l'exécution du code javascript généré par Blockly.

L'exemple : 'Blockly_test07.html'  fonctionne, mais est assez compliqé.
° Il faut introduire une pause dans le code
° Il faut gérer la boucle d'événement dans blockly.

La difficulté vient du fait qu'on ne peut pas appeler une fonction du code exécuté par l'interpréteur,
depuis le système. 
Il faut peut-être étudier le "Threading" de l'interpréteur.
c.f. https://neil.fraser.name/software/JS-Interpreter/docs.html



